Complementar nas bases de conhecimento

Por que caixa preta?
Qual a informacao usada no teste funcional? especificacao de software

Perguntas do tipo: fonte de informacao de um criterio de teste

Usar palavras chave para perguntas de fases de teste, que relacione teste de unidade, teste de integracao e teste de sistema

Quais sao os principais criterios de teste funcional?
Quais nao sao os principais criterios de teste funcional?

Como aplico (particionamento em classe de equivalencia/ grafo causa efeito) * ?

Como aplico (teste funcional/teste estrutural)?
Devolver a pergunta : que tipo de criterio usado

Como gerar um caso de teste? É preciso definir o critério usado
-- variacoes: como estabelecer, como produzir...

Variacoes
fases de teste, nivel de teste
caixa preta, teste funcional



Ler o artigo enviado no email
